---
title: "ابدیت و یک روز"
title_en: ""
slug: "abdit-o-ik-roz"
description: "مجموعه پادکست‌هایی دربارۀ هنر سینما حامد صرافی‌زاده هستم،‏ دندانپزشک تمام وقت و سینمادوست/منتقد/روزنامه‌نگار پاره‌وقت."
category: "هنر"
subcategories: ["سینما و سریال"]
tags: ["هنر","سینما و سریال"]
status: "فعال"
language: "فارسی"
creator: "حامد صرافی‌زاده"
episode_count: 409
logo: "/assets/img/podcasts/abdit-o-ik-roz.webp"
rss: "https://rss.castbox.fm/everest/8a2b3e8415fb4e659fd0db5d93483b9e.xml"
pi_id: 2260772
source: "podcastindex"
ai_category: true
auto_imported: true
reviewed: true
published: true
---

# ابدیت و یک روز

مجموعه پادکست‌هایی دربارۀ هنر سینما حامد صرافی‌زاده هستم،‏ دندانپزشک تمام وقت و سینمادوست/منتقد/روزنامه‌نگار پاره‌وقت.‏ پس از مدت‌ها کلنجکار با خودم و دیگران و پس از یک دوره مشاوره و گفتگو با مجموعه‌ای از افراد خوش‌فکر، خلاق، معتمد و خوش‌نظر بالاخره به این نتیجه رسیدم که دست به راه‌اندازی و پخش پادکست‌های خودم «ابدیت و یک روز» بزنم. پادکست‌هایی با مضمون و محوریت سینما، فیلم‌ها و اتفاق فرهنگی پیرامون‌ آنها و اصلا هرآنچه که می‌تواند به سینما مربوط بشود. در روزگاری که همه از در اختیار نداشتن رسانه و مخاطب شکایت می‌کنند، شاید این شیوه برای آدمی همچون من وسیله‌ مناسب دیگری باشد برای گفتگو و در حقیقت معاشقه و چالش با سینما. یک برنامه صوتی که شاید بتواند ذره‌ای از آتش عشق و شور و خشم و سرخوردگی مرا و دوستان دیگر را به سینما و و آدم‌های درگیرش فرو بنشاند. در این برنامه‌ها دوست دارم با شما در باره سینمای روز حرف بزنم و نه در یک تک گویی انحصاری، بلکه با مهمانان عزیزی که در گفتگو با من، خود‌ و مرا و دغدغه‌ها و ایده‌های شان را درباره فیلم‌ها و حواشی پیرامون آنها مطرح و به چالش بکشند.‏ - سینما برای من همه سینماست. من در این پادکست‌ها مخالف هیچ جریان سینمایی نیستم. دوست دارم با همدیگر هم درباره هالیوود قدیم و جدید حرف بزنیم هم درباره فیلمفارسی، هم درباره سینمای ژاپن هم آرژانتین و هم موج نوی و هم

## تازه‌ترین قسمت‌ها

- ابدیت و یک روز - شماره دویست و هفتاد و یک - مروری گذرا بر تصویر رستوران و غذا در فیلم‌های سینمای ایران با جضور سوشیانس شجاعی‌فرد و سعید نوری
- ابدیت و یک روز - شماره دویست و هفتاد - مروری گذرا بر تصویر رستوران و غذا در فیلم‌های سینمای ایران با جضور سوشیانس شجاعی‌فرد و سعید نوری
- ابدیت و یک روز - شماره دویست و شصت و نه - قصه‌های یک کمدین؛ مجموعه گفت‌و‌گوهایی به مناسبت درگذشت «اکبر عبدی» به روایت «احمد بخشی» - بخش پایا

---

## لینک‌های مرتبط و ارتباطات

- [فید RSS](https://rss.castbox.fm/everest/8a2b3e8415fb4e659fd0db5d93483b9e.xml){:target="_blank" rel="noopener"}

> این صفحه بر اساس اطلاعات عمومی منتشرشده‌ی پادکست شما (فید RSS) تهیه شده است. اگر صاحب یا نماینده‌ی این پادکست هستید، خوشحال می‌شویم با تکمیل [فرم معرفی پادکست](https://persianpod.ir/form/) به کامل‌تر و دقیق‌تر شدن این صفحه کمک کنید. برای هرگونه اصلاح، تکمیل یا حذف صفحه هم می‌توانید به contact@persianpod.ir پیام بدهید.
